'Aku mencoba memberitahumu
sesuatu yang penting,'
'tapi kamu sibuk
dengan hal lain.'
'Aku... aku...'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Seorang temanku sebenarnya punya'
'jatuh cinta pada istrinya...'
'AJ menyatakan cintanya padamu.'
'Mengapa kamu takut, ibu?'
'Hatimu'
'akan memberimu jawaban.'
"Aku ingin bersamamu."
"Hidupku berputar di sekitarmu."
"Apapun yang aku lakukan,"
"Saya melakukannya untuk Anda."
"Dari kebangkitan cinta pertama,"
"jantungku mulai
berdetak untukmu."
'Guddan,'
'Saya tidak tahu'
'ketika ini terjadi.'
'Tapi aku tahu'
'bahwa aku menemukanmu'
'kemanapun aku pergi.'
'Aku tahu'
'bahwa aku suka makan hidangan
paling sederhana sekalipun'
'dimasak olehmu.'
'Aku tahu'
'bahwa aku mengkhawatirkanmu'
'ketika aku tidak melihatmu berkeliling.'
'Guddan, sebenarnya'
'Saya tidak tahu kapan'
'Saya menemukan cinta'
'dalam perselisihan dan pertengkaran kita.'
'Jika kamu ingin
membantuku mencari tahu'
'dan bertarung denganku
selama sisa hidup kita...'
'Jika kamu merasa,'
'apa yang aku rasakan padamu,'
'tolong pakai sari ini...'
'Tentang pertunangan kita.'
'Aku akan mendapatkan jawabanku.'
'Tetapi jika
jawabannya negatif,'
'Aku akan mundur.'
'Tidak ada tekanan.'
'Aku ingin memulai
hubungan kita lagi'
'dengan persetujuanmu.'
'Bukan karena kewajiban.'
'Ini bukan simpati.'
'Ini menyakitkan.'
'Rasa sakit karena cinta.'
'Aku mencintaimu, Guddan.'
'Aku mencintaimu.'
"Kamu sudah mulai"
"mengerti aku."
“Kami semakin dekat.”
'Aku tahu cara membuat orang-orang jahat
sepertimu memperbaiki tingkah lakumu!'
“Kami berdua sangat berbeda.”
'Aku tidak seperti kamu,'
'aku juga tidak ingin menjadi sepertimu.'
'Sebuah hubungan'
'didasarkan pada pengertian
atau persahabatan.'
'Jadi, mari berteman.'
'Ayo.  Mari kita goyangkan.'
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Tuan Jindal, saya tidak tahu
apakah aku mencintaimu
atau tidak.
Aku bahkan tidak
tahu arti cinta.
Tapi aku tahu
bahwa aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Saya tidak bisa hidup
tanpamu.
Saya sudah terbiasa dengan
pertengkaran dan perselisihan kami.
Saya tidak tahu apakah
saya bisa menyebut ini cinta.
Tapi, Tuan Jindal,
Saya tahu sebanyak ini.
Anda
dan perasaanmu
sangat berarti bagiku.
Dan itulah alasannya
Aku tidak akan membiarkan
pernyataan cintamu
pergi tanpa diakui.
Saya akan memakai sari ini.
Saya akan memakai sari
untuk pertunangan kita.
Durga, lihat saja AJ.
Dia jatuh cinta padanya.
Dia mengenakan kemeja putih
dengan syal polkadot merah!
Saru,
mengenakan pakaian berwarna-warni tidak
menanamkan cinta dalam suatu hubungan.
Dia harus sering memakai pakaian seperti itu.
Kamu benar.
Dia memang terlihat gagah.
Anda harus mengambil beberapa tips darinya.
Dia memiliki selera yang bagus.
Permisi!
Aku juga punya selera yang bagus.
Tidak apa-apa, Akshat.
Saya akan kembali.
Jika Anda terus memindai
ruangan berulang kali,
itu akan membuatmu pusing.
Dia akan berada di sini.
Anda harus memiliki kesabaran.
Suratmu dan sarinya
telah dikirimkan padanya.
'Aku tidak sabar lagi, Bu.'
"Aku hanya berharap Guddan
mengenakan sari itu saat pertunangan kita."
Nenek,
lihat saja AJ.
Dia sangat ingin bertemu ibu.
Anda gelisah, bukan?
Minumlah minuman dingin ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Bu, kenapa lama sekali?
Ini membutuhkan waktu.
Wanita meluangkan waktu
mereka untuk berpakaian.
Yang harus Anda lakukan hanyalah
mengenakan jas, dan Anda siap.
Guddan ada di sini.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu tidak terkejut?
Benar sekali
dikatakan, kesabaran
mendatangkan pahala
yang lebih besar!
Astaga!
Kamu terlihat cantik.
Dengar semuanya!
Yang AJ dan kalian
semua tunggu-tunggu
akhirnya tiba di sini!
AJ, kenapa kamu tidak
ambil tangan Guddan
dan bawa dia ke sini?
'Apa yang terjadi dengan Tuan Jindal?'
Akulah satu-satunya
siapa yang akan menentukan nasib mereka.
Harus kuakui, Durga.
Rencana yang luar biasa!
Itu menakjubkan!
'Laksmi,'
'Aku sedang mencarimu.'
"Aku ingin bantuanmu."
'Saya tidak bisa memutuskan sari
mana yang harus saya kenakan.'
'Laksmi!'
"Aku tahu kamu kesal padaku."
'Biarkan yang lalu berlalu.'
'Kami sedang mengadakan
upacara pertunangan sekarang.'
'Tunggu sebentar.'
'Aku akan menyimpannya di sini.'
'Sekarang, bantu aku
memilih sari di antara ini.'
'Bagaimana dengan ini?'
'Baik, tapi tidak sekarang.'
'Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku akan membantumu nanti.'
'Laxmi, aku tahu kamu sibuk,'
'tapi aku perlu waktu untuk bersiap-siap.'
'Tolong pilih satu.
Ini akan memakan waktu 2 menit.'
'Silakan.'
'Kamu harus memakai ini.'
'Warna ini cocok untukmu.'
'Ya.  Saya sedang berpikir
untuk memakai yang sama.'
'Ini akan terlihat bagus.'
'Terima kasih, Laxmi.'
'Apakah kamu melihat itu, Saru?'
"Itu akan mengubah
warna sarinya."
'Dan nanti,'
'warnanya akan
hilang dari wajah AJ'
'ketika dia melihat Guddan'
'dalam sari dengan warna berbeda.'
Saru,
Guddan berpikir
dia mengenakan sari yang diberikan AJ padanya.
Dan AJ berpikir
Guddan itu
tidak memakai sari yang diberikannya.
Itu adalah awal yang buruk
dalam sebuah hubungan.
Durga,
rencana kami brilian.
Saya hanya khawatir AJ
akan mulai mencurigai sesuatu.
Saru, kenapa dia curiga?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Kami tidak mengganti sarinya.
Tidak ada bukti.
Jadi, apa yang akan dia temukan?
Kita hanya perlu
melihat bagaimana
kesalahpahaman antara
AJ dan Guddan ini terjadi.
Mengapa kamu tidak mau bertunangan dengannya?
Ini tidak dilakukan.
'Bagaimana aku memberitahumu?
Guddan tidak ingin bersamaku.'
"Dia tidak mencintaiku."
Guddan,
apa kamu baik baik saja?
Ya, Chhutki.
Saya akan kembali.
Hai!
Mengapa semua orang diam?
Dimana ada cinta,
selalu ada perbedaan pendapat.
Tidak apa-apa.
AJ dan ibu akan segera bergabung dengan kami.
Sementara itu, mari
kita bersenang-senang.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda
menolak bertunangan?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya tidak ingin bertunangan!
'Aku tidak akan pernah memaksamu
memasuki pernikahan ini, Guddan.'
'Kamu telah menyatakan
niatmu dengan jelas'
'dengan tidak memakai sari
yang kukirimkan padamu.'
'Beri tahu saya.  Bagaimana aku bisa bertunangan
denganmu jika kamu tidak mencintaiku?'
'Tuan Jindal, saya tidak tahu apakah yang
saya rasakan terhadap Anda adalah cinta.'
"Tapi aku tahu aku ingin
menghabiskan sisa hidupku bersamamu."
'Itulah sebabnya aku mengenakan sari yang
kamu berikan kepadaku sebagai jawaban.'
'Saya tidak mengerti ini.
Kamu menyatakan cintamu kepadaku,'
'dan sekarang, kamu
tidak mau bersamaku!'
Akshat,
silakan coba...
- Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Saya tidak akan bertunangan dengannya.
Dan itu sudah final!
Jika kamu tidak ingin
bertunangan denganku,
kenapa kamu mengatakan bahwa kamu mencintaiku?
Mengapa kamu bertanya padaku
untuk memakai sari
kau memberiku?
Mengapa?
Mengapa, Tuan Jindal?
Ya
apa yang kamu minta aku lakukan.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Lalu mengapa?
Mengapa kamu menolak
bertunangan denganku?
TIDAK.
Anda tidak bisa mendikte
sesuatu setiap saat.
Aku tidak akan melepaskanmu
tanpa menjawab pertanyaanku!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda pikir Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan setiap saat?
Anda menulis surat ini, bukan?
Apa yang kamu tulis di dalamnya?
Kamu bilang kamu mencintaiku.
Bagaimana rasanya
cinta ketika kamu ingin
memutuskan hubungan
ini di hari pertunangan kita?
Anda menulis surat kepada saya
untuk mengakui perasaan Anda.
Mengapa?
Jadi kamu tidak mencintai saya.
Anda tidak ingin
bertunangan dengan saya.
Kalau begitu simpanlah surat ini!
Guddan...
- Jangan sentuh aku.
Saya tidak percaya apa
pun yang Anda katakan lagi.
Mengapa kau melakukan ini?
Dan menurut Anda
menawarkan simpatimu akan
cukup untuk menghiburku?
Anda peduli dengan saya, bukan?
Lalu kenapa kamu membuatku menangis?
Anda marah karena surat ini.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Seharusnya aku tidak menulis semua ini.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Anda menyebutnya sebuah kesalahan!
- Ya.
“Jalannya cinta sejati tidak
pernah berjalan mulus.”